君のためにドーナツを用意した
そうみたいだね
今日はどうするつもり?
世界で一番嫌いなことをする
アパートを探すの?
そう、48時間以内に出て行った方がいいと思うから
じゃあ前に住んでいた部屋はどう?
ケニーは逮捕された
だから彼はもうそこに住まないはずだ
隣に住むのはいい考えじゃないと思う
ねえ喧嘩したんだよ
僕は君のためにドーナツを買った
私たちは深刻な大喧嘩をしたの
ドーナツ一個でチャラにできるような問題じゃないから
友達と家でパーティーしたの覚えてる?
あれは騒がしくて本当もう一体を今謝ってももう遅いかないやそんなことはない
パパが恋しいよ
誰と話を
そこにほら
椅子と
もし眠れないなら飲みたがっていたアンビエンをどうぞ
眠ったら私は消える
アンビエンはいらない
それじゃあまた後で様子を見に来ますね
サークを飛び越えようとしたって
家に帰りたい
マックお医者様に治してもらったらね
マックには障害があります
脆弱X症候群 遺伝子の異常によって
知的障害や多動などの行動異常が見られる
幸い重要な臓器や神経 それに動脈の損傷は見られませんが
杭が肩に刺さっていて抜けない状態です
よし 引き抜こう マック
痛いの?
ちっとも 眠ってるうちに終わる
3度目の正直よ ショーン
彼女はビル
シビルの愛称
飾らない人だから
内出血の可能性
それに小骨骨折
頸骨転外骨折
頸椎骨折も
名前はキティコーン
キティここがどこか分かる?
分かるもうがったり
頭頂まであと46メートル
クリーソロで女性発を逃した
クリーソロ?
ロープなしのクライミング
血管を処置して傷を洗浄し放合だ
新しい友達の作り方は?
リアは僕にすごく怒っている
何をしたにせよそういう時は謝っとけ
謝った僕は悪かったって
一言謝ってもダメだったら
正義を見せろ派手にやれ
でも謝ったんだろうそれでダメなら立ち去れ
どっちも典型的な男の反応パターンよね
機嫌を取るか捨てるか
優しくしてあげればいいのよ
そんな格好好きじゃない
ちゃんとスーツを着てプレゼントのネクタイしてよ
誕生日の度にお前からもらったネクタイがたくさんある
なんか変な感じ
何が
記憶にあるのはパパとのいい思い出だけ
他の記憶はどこ行っちゃったのかな
なんで覚えてないんだろう
いい思い出は素敵な歌と同じだ
永遠に続いてほしい
そういう話をしに来たんじゃない
パパはすごく眠そう
時間がないから本題に入らなきゃ
分かってるよね
私がここにいる理由
手術はうまくいきました
杭はきれいに取れた 経過は良好ですありがとうございます
今日中に帰れますよ
喜んでくださいニコール
それはもちろん嬉しいけど
一晩一人でゆっくりできたらいいなって
キャサリン
ママパパ
生きててよかった
ありがとう
命は助かりましたが手術が必要です
頸椎骨折があります
首の骨が折れた
でも脊椎固定で修復できます
首の動きは制限されるようになるけど
3ヶ月以内にまた歩けるようになるはずよ
またクライミングできる?
いやそこまでは
フリーソロは絶対に無理
あのまま山で死ねばよかった
だったら第二の選択肢もある
スクリューで固定するの
脊椎に固定しないから首の動きがフルに保てる
それ本当?
そっちがいい
でも脊椎固定の方が一般的に好ましいやり方よ
その方が治癒率が高いし
それに長期的な成果もいいから
だけどスクリュー固定の方が
付随するダメージが少なく運動障害も残らない
つまりまたクライミングできてフリーソロもやれる?
いずれできます
じゃあ今決めるやって
ダメよ
その手術は娘を殺すことになる
サポートを受けるといい
教育プログラムとか
言語療法や行動療法
施設に入れることを考えたことは
グループホームとか
預けろって
知らない人に
専門家なら力になれる
あの子は父親に見捨てられた
もう私しかいないの
可愛い赤ちゃんだったのよ
普通に歩いたり喋ったりしてた
だけど2歳になってから
変化が現れて
発達が遅れてると分かるようになった
それで検査を受けたら
可愛い息子の将来に対する希望は全部なくなった
あの子が9歳になる頃には夫は出て行ったわ
早々と根を挙げたってわけ
思春期の苦労が始まる前にね
私はあの子を手放したいんじゃない
休みたかっただけ
今夜一晩でいいから
誰もそれを責めたりしない
それに施設に入れちゃダメだ
マックにとってそれはきつすぎる
私は神を信じない
悪態もつく
それに見知らぬ男と寝る
あんたの部屋は左側
そうだきつい
でもそのうち慣れていきます
最初は腕の骨折と脳震盪だった
次が大腿骨粉砕と脾臓破裂
その後骨盤その次が頭蓋骨で
3日間渾水状態になった
スリルに取り憑かれてる
なんとかしなきゃ
アドレナリン依存じゃない
クライミングじゃアドレナリンは大敵
心を平静に保って集中しないとこうなっちゃう
自分の可能性を信じろっていつも言ってたよね
頂上に立つと人生に不可能はないって感じられる
山が生き甲斐なの
お前に生きててほしいんだ
私だって生きていたい
でも好きなことやって死ねるならその方がいい
クオンさん 親としての気持ちはよくわかりますが
でもお嬢さんは18歳 決めるのは本人です
ありがとう先生
私 この手術を受ける
なあ覚えてるか
お前は大きくなったらナースになりたいって言ってた
男のナースにな
話を反らさないで
ああそうだ 話を反らしてる
一体どうしろって言うんだマディ
ちゃんと向き合って答えてよ
誰と話してるの
ショーン何してる
勝手に入ってこないでくれ
あなたは専門状態にあるのかもしれない
幻聴や幻視を伴う症状が現れているようだ
大丈夫だこれはおそらく述語専門による
ショーンショーン大丈夫だ
私はただちょっと疲れてるだけだ
今思い出してた
友達に嘘つくんだ
すっごく仲良しかと思ってた
ただの回想だ
オッケー
リアに言われた
僕は大バカ野郎で大ボケ野郎だって
でも僕は真実を言っただけだ
それから正しいことを全てしたのに
リアはまだ僕を怒ってる
マディの時間じゃないの
それでみんなに相談したら
パク先生は派手にやれ
メレンデス先生は立ち去れ
麻酔会のJLは優しくしろって言ったけど
僕にはどれが
ショーンショーン頼むから今は
やめてくれ
知恵を授けられるような状態じゃないんだ
デュレイ先生に述語専門が起きているようだと伝えます
専門じゃないデュレイ先生を煩わせるな
でもそれがドクターの仕事です
ショーンやめろ
ショーンはパパの言うことを聞かない
マンミ頼む黙っててくれ
幻が見える
それだけだ
薬のせいかもしれない
あなたはマディと話している
ショーン
誰にも言わないでくれないか
頼む少しの間でいいから
オッケー
ショーンは秘密を守るのが下手
早く始めよう
始めたくない
別の話をしよう
もっと楽しい話がいい
騒がしいパーティーやネクタイ
陸上競技の話とか
今話さなきゃいけないのは
なんで私がゴーストなのかってこと
なんで手を握ってるのが生きてる私じゃないのか
いい夢を見させてくれ
いい夢が見たいってわけ?
どうぞ薬飲んだら
でも逃げちゃダメだって分かってるよね
両親の言う通り
キティが望む手術をすることで
結果的に殺すことになるとしたら
医者はそこまで考えなくていい
それはその方が仕事しやすいからでしょ
本当に患者を助けてるのか悩まなくて済む
もしかして次の山で
運命の相手に巡り合うかも
だけど先のことなんて神様じゃないんだから
あなたにも私にも誰にもわからないでしょだから、
でしゃばるべきじゃない
医療の問題に集中して
キティは成人よ、自分で決める権利がある
議論は無駄
ここはベッドルームが二つ
ワンベッドルームはさっき借りてがついた
そんな、ワンベッドルームがいいのに残念、
こっちの方がリビングも広いし
それに眺めだっていいわよ
それに金額も高い
ちょっと嘘、ここってで、
暖炉があるんだ
これ最高私ここに恋しちゃった
予算オーバーなのに辛すぎる
君は恋に落ちるのが早すぎる
ショーン
ここと同じ程度の設備で
もっと安いアパートを見つけた
これがそこの住所だ
なんでここにいるの
君はアパートを探すのが嫌いだと言ったから
手伝うことに決めた
君に優しくしてる
それにドーナツをあげたことも忘れないで
優しいって言うより気持ち悪い
つけてきたの?
違う今朝ここの住所が君のタブレットで
ハイライトされてるのを見た
それも気持ち悪い
手伝ってって頼んでないし
必要ないからやめてほしい
キャサリン、手術を考え直してほしいいや
だったらこっちにも考えがある
お前から決定権を奪うために
心身喪失と認定してもらう
私がおかしくなってるって言いたいの
16歳の誕生日にそっちはウィーン
講演会でやむを得ずだ
バースデーカードだって秘書が書いたものだったし
何が言いたいマディ
委員会や理事会で夜も週末もホリデーシーズンもいつも留守
懸命に働いたんだ
そんなの言い訳私を避けてた
私が避けてた
お前こそ私が家にいる時は何を言っても無視してたろ
聞きましたよ洗毛が起きてるって
幻覚があるみたいねショーン
秘密は守りました
30分間
裏切るなんて友達って言えない
寝不足による単なる術後専門かも
でももし術後の専門でなかったら
事態は深刻手
術による感染症や脳拒絶を
併発した可能性があります
専門じゃない疲れただけだ
飲みたくない
飲まなきゃ麻酔に変えますよ
それじゃあ
眠って
すごい
私とちゃんと話すために命を懸けるんだ
ほんと馬鹿げてる
どうしてキティ
だってこんなの小離れできない親のエゴだもん
自殺願望があるんです
山から落ちただけ飛び降りたんじゃない
山で死ねるならその方が幸せって言ったでしょ
まあまあ人はいつだってリスクを犯してるんだってば
命を危険にさらしてる
車に乗る時もタバコを吸う時も
まだ死ぬはずはないって
みんなリスクを考えないようにしてるだけ
4年前に睡眠薬を飲んだ時は?
あの時は振られてショックだったから
でも飲んですぐ親に電話した
自殺未遂とは違う
一晩ERにいたんだぞ
死にかけたと言われた
バカもいいとこ窓が開いてると思って
綺麗すぎて見えなかった
神経と人体も損傷してるお袖がある
出血も多い
患者オペスママ
嫌だよマックについてます
心配しないでいいのよマック
ディーザーがついてる
ママどこ行くの
やめろ
離せ!
ロラゼパムを2ミリグラム
それに氷もいる
キティは親が求める手術で体が不自由になると思ってる
それは違うトップアスリートになれないだけで
機能障害はわずかなものです
キティは活動的で安全な人生を送れます
わずかな機能障害
つまり頭部の回線が50%制限されて
屈曲進展も減少する
最悪の場合です
一生そうなるのよ
若者は愚かの決断をするし
キティの決断は最悪かも
でも大人の女性の決断を否定するの?
大人?
18でしょ法的には大人
2ヶ月前まで17歳の子供だったんですよ
キティは明らかにまだ未熟で
分別が備わってない
自分の母親と重ねてる
もし母親をコントロールできていたら
いろんなトラブルを避けられた
もういいわ
必要なことは十分聞いたから
ごめんなさい
さっきは殴っちゃって
不安になった時に
思い浮かべると楽になれるものは
ディーザー
ショーンは
何を思い浮かべる
その格好で学校行くの
学校には行かない
まだデッカー先生が代わりに来てるんだ
あいつを知ってる
高校の時デートした
クソみたいな男
タフにならなきゃ
さあ着替えて
タフにならなきゃって
あなたはとても活発で物事に夢中になるお嬢さんね
でも無効水でもあるし自分の命を軽く見ている
わからないのはそれが心の病のせいなのか
それとも若さゆえか
いずれにせよ
ここは大事をとって
命を守る方を選びます
嘘
悪いわねキティ
こんなのひどい
何をしてやっても不満ばかり
私が家にいるときはいつも決まって
お前はいないかハイになるかだった
覚えてるか
パパはショーンのための時間は作ってた?
ショーンには助けが必要だったし、私しかいなかった
私だって苦しくてどうしていいか分からず、父親が必要だった
今?
この子に及んでそういうのか?
まだどうにかなったかもしれない
あの頃はいつも私のことを拒んで怒鳴ってたくせに、何も分かってないって
そうでしょ?
ああ、そうだよ、分かるもんか
お前のことが全く分からなかった
お前が一体何を望んでいたのか、どうして欲しかったのか
そばにいて欲しかった
そばにいた!
もっと一緒にいて欲しかった
そうしたらそうしたら
そうしたら
なんだ
幼い頃はよく笑ってた
やめて
仲のいい親子だったのにどうして
何があった
何で笑わなくなった
パパのせい
私は成長しただけなのに
パパの可愛いプリンセスじゃなくなったら
私を愛してくれなくなった
それは違う
お前を愛してたし今でも愛してる
パパが大嫌い
憎みながら死んだの
そうやって逃げられると思ってる
話そう
あの夜のこと
テキーラを大支給
派手にやった
カラオケ
ハーシーでやり直すつもりだった
私は一世一代の賭けをして向こうに帰った
だけど全部
ダメになっちゃった
でもこう思ったの
ここに戻ってくれば
友達が支えてくれる
他の人とは違う嘘偽りのない
優しい友達がいる
正直な人が
でもとんだ期待外れ
一度も私に聞いてくれなかったよね
ハーシーで何があったのって
あなたは
関心がないんだよね
手術は成功
感覚はほぼ元に戻るでしょうが
運動機能と血流の経過を見る必要があるはい
怪我の原因はマックですね
いえ窓のせいって言ったでしょ
あの子は誰も傷つけたりしない
マックに何したの
力になろうとした
施設に入れるべきだ
あまり立ち入るなあ
なたにはきつすぎる
自分たちに助けが必要だと認めることは恥じゃない
マックに恨まれる
よそに行ってもらう
次の里親が見つかったらすぐに
ねえ落ち着いて
別にあんたが悪いわけじゃない
医者に私は死ぬ
助からないって言われた
タフにならなきゃだ
マックはあなたを恨まない
ただとても不安になるだけです
あなたは逃げ出さずにここまで立派に頑張ってきた
あなたならまだやれるはずだ
そうね
ありがとう
5年後にはきっと
うちの親に伝えてくれる
二度と会いたくないってね
メレンデス先生
警官時代にトラブっている子がいて
彼はしょっちゅう父親と喧嘩をしてた
その父親と会って納得がいった
ひどい男だったんだ
で俺はその子に住む場所と仕事を見つけてやった
でも彼の心はもう
ボロボロで
本当に必要なのは世話好きな警官じゃなくて
医者だった 結局頃月と喧嘩して死んだ
にコールはあなたを信頼しているんだから 楽になっていいと言ってやってほしい
どうやったら個人的な思い入れ抜きで
人にうまくアドバイスできると思いますか
アドバイスには思い入れが必要かも
独自の視点を与え知恵をもたらす
思い入れと経験をごっちゃにしてるみたいだけど
どう違うんだ
それが分かればここにはいない
ママはよそに行ってた
もうやめてくれ頼む
パパはまた灰になっている私を見つけた
マリーどうしてこんなことを
あの夜私はまた約束を破った
でパパは
もう私を口で脅したりせず行動に出た
私を引きずり出してドアをロックしたの
私を探しに来て欲しかった
どうして来てくれなかったの
こう思ったんだ
お前はジェシカの家に行った
出なきゃベッキーおばさんのところへ
もし知ってたら
あの夜私が死ぬって知ってたら中に入れてくれた
なんであんなことあ
んなことするなんて理解できない
なんであんな自殺なんか
マディ こっちを見ろ
あの日
私は死んだ
マディ 私もあの日死んだんだ
分からない 分からない
私には理解できない
何か問題がいえ 大
丈夫です
ただちょっと 手術の前に伝えることが
お嬢さんはもう会いたくないと言ってます
今はそうでも
そのうち気が変わるはずだ
私には自己破壊的な身内がいます
それで何度も思いました
無理にでも治療を受けさせるべきだって
そうすれば
救えたかもしれない
しばらくはね
それで私が
ご両親にこの手術をお勧めしたのは
自分の身内に対する後悔の気持ちがあるからです
だけど
強要してたら憎まれて
きっと縁が切れていた
お二人はお嬢さんを失ってしまうかもしれない
永遠に
でも娘は生きて成長して学んでいく
そしていつか愛する人と結婚式をあげる時
娘が初めての赤ちゃんをその腕に抱く時
その場にいなくても
それは私たちからの贈り物なの
それで十分よ
後悔はしないわ
マディ頼む
マディマディ私を見てくれ
マディだめだ
マディ
ハルドール2ミリグラム
やめろ行ってしまう
まだ行かせるわけにはいかないんだ
マーディ
まだ行かないでくれ
お前ともっとしっかり
もっとしっかり
向き合うべきだった
お前がお前が私にちゃんと話してくれるまでちゃんと
お母さんは
お前をリハビリ施設にやろうと
私はダメだと反対した
ダメだと
私が治してやる
父親の私なら治せるんだって
お前のヒーローになりたかった
お前を取り戻したかった
私をもう一度愛してほしかった
昔愛してくれたように
愚かだったよ
一体
何て言えばいいのか
ただ謝るだけだ
許してくれ
す
まない
本当に
パパが愛してくれたのは知ってる
私もパパを愛してた
マックを施設に入れたら
多分いろいろ言う人もいるでしょう
愛情が足りないとか
親としての勤めを放棄したとかとか
楽な道を選んだってね
悪者にされるかも
でも彼らは
何もわかってない
私もそうだった
手放すのは あ
なたにとって何よりも辛い決断だと思う
でも愛してるからこそそうすべきかも
手術はうまくいった
きちんとリハビリをすれば
8週間から12週間でまた歩けるあ、
そうねえ、
ご両親はあなたを愛してるからこうした
心からね
分かってる
ああああああん
荷物はそれで全部 そうだ
3回確認した
なら言わせるもな捨てるから
僕は不安だ
タフにならなきゃ
僕は幻覚じゃないです
あなたは13時間眠っていました
マディと話ができてよかったですか
私を愛してたって言われた
それはよかった
自分で自分にそう言ってただけかも
あなたの言うことはいつも真実だ
ありがとう ショウ
やあ
ニール
ミヤムスイタ
ガビー
もうちょっとでパズルが完成
ほんとだすごいぞ
やるじゃないかガビー
パパとママが誕生日にくれたんだよ
覚えてるよ
パパとママは今日私を迎えに来るの
ああガビ
いやパパとママは来られない
みんなお前を愛してる
でもここにいる方がお前はうんと楽しく過ごせる
そこに牛のピースがある
いいね
今までここに泊まらせてくれてありがとう
じゃあ、
君はよそにアパートを借りたの?
いいえ、
ネットで泊まれる部屋を探す
それじゃ
ハーシーで何があったの?
関心あるの
僕は努力した
優しく
それから派手にやろうと
それと
まだ出てくる
出てくるのは
良くない
それにみんなドーナツは大好きだ
でもその質問に答えるのは難しい
正直に言えばいい
ハーシーで
何があったか
僕は関心がないけど
君が悲しいのは悲しい
もう一度あの歌一緒に歌う?
いいよじゃあ歌おう
OK
僕は派手にやった
君が恋した部屋を
二人で住むために借りた
me
mememememememememememe